Món ngon mỗi ngày: Trứng rán cần mỡ, bắp cần bơ yêu không cần cớ, ăn không cần cớ, cần hoành thánh cơ.
Ủa sao tự nhiên cần hoành thánh chứ?
Còn gì nữa?
Thì bây giờ trên tay của Minh Phương là bắp với lại trứng nè, trên tay của Phước Hưng là hoành thánh nè.
Vậy thì ngày hôm nay Phước Hưng sẽ làm một cái món ăn từ bắp và hoành thánh lạ miệng lắm luôn á, đảm bảo giòn thơm chất ngất với hoành thánh bắp chiên mắm.
Chào các bạn đang đến với chương trình Món ngon mỗi ngày, chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Và bây giờ Phước Hưng sẽ hướng dẫn cho các bạn chúng ta trộn nhân.
Đầu tiên Phước Hưng sẽ cho phần thịt nạc xay nhuyễn vào, tiếp theo Hưng sẽ cho vào đây giò sấn, phần bắp mỹ hạt mà chúng ta đã luộc chín rồi, đậu Hà Lan cũng đã luộc chín rồi luôn.
Phần củ sắn trong phần nhân này thì chúng ta sẽ cắt nhỏ và vắt ráo đi.
Chúng ta sẽ cho củ sắn vào trong nhân để giúp phần nhân có độ giòn ngọt, khi ăn sẽ ngon hơn.
Hưng sẽ cho vào đây hai muỗng canh đầu hành trắng băm, một muỗng canh bột năng, nửa muỗng canh hạt nêm Aji-no-moto ngon heo, một muỗng cà phê bột ngọt Ajinomoto và một ít tiêu.
Trong nhân hoành thánh ngày hôm nay, Phước Hưng sẽ cho vào một ít dầu mè để tạo điểm nhấn cho món ăn, khi ăn thì món ăn sẽ thơm và ngon hơn.
Và cuối cùng là một ít lòng trắng trứng để tăng thêm độ kết dính cho phần nhân, trộn đều lên đây, cái nhân bây giờ nó rất là dai nè, rất là chặt.
Và bây giờ Phước Hưng sẽ bắt lên trên bếp một cái chảo dầu để chúng ta chiên hoành thánh.
Trong khi mà chúng ta đang đợi phần dầu nóng thì Phước Hưng sẽ hướng dẫn cho quý vị chúng ta sẽ tạo hình cho phần hoành thánh.
Hưng sẽ cho phần nhân vào, chúng ta sẽ cho ít thôi vì khi chiên thì nó sẽ nở ra nữa.
Sẽ dùng lòng đỏ trứng nè, chúng ta sẽ dùng lòng đỏ trứng gà để dán mí hoành thánh để tạo hình dễ và đẹp hơn.
Như vậy là chúng ta tạo hình như một cái thỏi vàng nho nhỏ đúng không nào?
Minh Phương cũng làm thử xem nha.
Rồi, chúng ta cho nhân vào chỉ một ít thôi đúng không nào?
Bây giờ thì sẽ dùng lòng đỏ trứng gà để gấp mí lại, như vậy là Minh Phương cũng có một cái thỏi vàng rồi có đúng không?
Chúng ta cho lên đó đi.
Tùy theo sở thích thì chúng ta có thể tạo hình khác mà chúng ta yêu thích theo yêu thích của mình.
Bây giờ thì phần dầu cũng đã nóng rồi, Phước Hưng sẽ lần lượt cho hoành thánh vào, chúng ta chiên đẹp quá ha, wow đẹp quá!
Sau khi mà quý vị chúng ta cho hoành thánh vào trong dầu rồi, chúng ta chiên lửa vừa đến khi nào mà vàng đều bên ngoài là được.
Bây giờ chúng ta sẽ coi coi cái nào vàng là chúng ta vớt những cái miếng hoành thánh giòn nè, vàng rụm nè, va vào nhau nghe rất là hấp dẫn.
Bây giờ thì đã có một cái màu cánh gián rất là đẹp rồi nè.
Chúng ta sẽ lần lượt vớt ra, rồi Phương sẽ tắt bếp nha.
Rồi, và giờ chúng ta sẽ cho ra một cái giấy thấm dầu và bây giờ chúng ta sẽ trình bày ra nè, sẽ có một ít xà lách khi ăn thì sẽ rất là ngon.
Wow, Hưng sẽ cho lên đây một cộng ngò để tăng thêm màu xanh cho món ăn.
Đối với một món chiên thì không bao giờ thiếu được một cái món sốt chấm, và đặc biệt món hoành thánh ngày hôm nay không thể thiếu món nước chấm đó là sốt mayonnaise Ajinomoto ngọt dịu.
Phước Hưng sẽ cho vào đây, cách làm vô cùng đơn giản kết hợp với các nguyên liệu với nhau.
Minh Phương nghĩ rằng quý vị khán giả hãy thử làm món ăn này và thưởng thức hương vị của nó nhé.
Và đối với một cái món chiên ngày hôm nay thì các bạn có thể kết hợp với món xà lách dầu giấm thì sẽ rất là tuyệt vời.
Hoành thánh xốp giòn ôm trọn phần nhân đậm đà xen lẫn vị bùi bùi của đậu Hà Lan, ngọt giòn của củ sắn và bắp.
Thêm một chút sốt mayonnaise Ajinomoto ngọt dịu thì ai ai cũng phải trầm trồ suýt xoa.
Những món ngon không hề khó để tìm, chỉ cần theo dõi Món ngon mỗi ngày để biết được những món ngon hấp dẫn cho gia đình của mình.
Để xem lại công thức cũng như những thông tin hữu ích từ chương trình, quý vị và các bạn có thể theo dõi kênh YouTube, website và fanpage của chương trình.